【វាសនាដែលមិនអាចរំដោះបាន】
[ភាគទី៨]
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
យកតែចាន។ ខ្ញុំ​ចង់​ផឹក។
ខ្ញុំគឺ He Jiuling ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចយល់ពីសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
អបអរសាទរ។
ដាក់លើស្បែកជើងរបស់អ្នក។ ដីត្រជាក់។
ស្បែកជើង។
កញ្ញា
ខ្ញុំបាននាំអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
នេះគឺជាដំឡូងផ្អែមដែលអ្នកចង់បាន។
អាហាររបស់អ្នកជិតអស់ហើយ។
ហើយអ្នកនៅតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុតរបស់អ្នក
ទៅឱ្យមនុស្សចម្លែក។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​មក​គឺ​ជា​ភ្ញៀវ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​មនុស្ស​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់។
យើង​គួរ​តែ​ព្យាបាល​ពួកគេ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
នៅទីនេះ ញ៉ាំដំឡូងជ្វាមួយ។
អរគុណលោកស្រី។
នេះគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ដូចជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់ក៏មិននិយាយដែរ។
ប្តីរបស់អ្នកមើលទៅរឹងមាំណាស់។
និងមានសមត្ថភាពធ្វើការ។
គាត់ខុសពីមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មនុស្សដែលមិនចេះនិយាយ និងខ្សោយរាងកាយ។
ប៉ុន្តែគាត់ល្អសម្រាប់អ្នក។
ញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបប្រើស្លាបព្រា។
មិន​ដែល​ឃើញ​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ស្មោះ​ត្រង់​ដូច​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ទេ។
ប្រហែលជាឪពុករបស់អ្នក
មិនមានការយល់ដឹងគ្រប់គ្រាន់អំពីបុរសទេ។
វាមិនសំខាន់ទេថាតើមនុស្សខ្លាំងឬអត់។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ
​គាត់​ល្អ​ចំពោះ​មនុស្ស​ដែល​គាត់​ស្រឡាញ់។
មានចៅហ្វាយវ័យក្មេងបែបនេះ
បន្ទាប​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​មើល​ថែ​អ្នក​
អ្នក​មាន​សំណាងល្អ។
បើ​មិន​ល្មម​ឲ្យ​ឪពុក​ឯង
​ឲ្យ​ឯង​រៀបការ​ជាមួយ​គេ
គាត់ត្រូវតែពិការភ្នែក។
ខ្ញុំសូមផ្តល់យោបល់មួយ
នៅផ្ទះខ្ញុំពីរបីថ្ងៃទៀត។
កុំត្រឡប់ទៅវិញរហូតដល់អ្នកទាំងពីរមានកូន។
មិនចាំបាច់។
យើងនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងនឹងទៅលេងសាច់ញាតិ។
តើនេះគួរឱ្យទុកចិត្តបានដែរឬទេ?
កុំបារម្ភ។
សាច់ញាតិនោះប្រាកដជានឹងនាំយើងចូល។
តើអ្នកមិនអាចបន្តចិញ្ចឹមខ្ញុំបានទេ?
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក,
អ្នក​អាច?
ញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។ មើល។
ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​គឺ​ធម្មតា។
ប៉ុន្តែអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំដូចជាជ្រូក។
លោកជំទាវ នេះ​ជា
​អំណោយ​របស់​យើង​ដើម្បី​អរគុណ​អ្នក​ដែល​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួកយើង​ស្នាក់នៅ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអោយអ្នកស្នាក់នៅមួយយប់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីផ្សេងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​យក​ប្រាក់​ច្រើន​នោះ​ទេ។
យកវា។
សូម​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់​ធម្មតា​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាបន្ទាប់ពីអាហារ។
ថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមកនៅលើផ្លូវ
ហើយរស់នៅបានល្អ។
អរគុណលោកស្រី។
បន្ទាប់មកយើងបានចាកចេញ។
ប្រយ័ត្ន។
ជា​ការ​ល្អ។ កុំរត់ជុំវិញ។
លោកគ្រូរ៉ុង?
លោកគ្រូរ៉ុង!
លោកគ្រូ!
នឹកគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
អ្នក? ? ?
អ្នកច្បាស់ជាច្រឡំខ្ញុំចំពោះអ្នកផ្សេង។
សូម​កុំ​តាម​យើង។ ខ្ញុំ​ខ្លាច។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
អ្នកបានទាត់ខ្ញុំខ្លាំងពេកនៅពេលនេះ
តើអ្នកនៅតែនិយាយថាអ្នកខ្លាចទេ?
អ្នកបានលាតត្រដាងខ្លួនឯងហើយមែនទេ?
នឹក​គាត់​អ៊ីចឹង
អ្នក​ដែល​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​លោក​គ្រូ​រ៉ុង។
គ្មាន​ការ​សង្ស័យ។
ខ្ញុំបានគូររូបគាត់
ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចខុសទេ។
អូ ស្ថានសួគ៌។
ទីបំផុត លោកគ្រូ រ៉ុង ភ្ញាក់ឡើង!
លោកគ្រូរ៉ុង លោកគ្រូរ៉ុង។
តើ​គាត់​ពិត​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​មែន​ឬ?
ជីវភាពខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនអាចលក់សៀវភៅបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ។
គាត់នឹងតែងតែជាមេនៃការជ្រើសរើសតារា។
នៅពេលខ្ញុំនាំគាត់ទៅភ្នំ Wuhua
អ្វីៗនឹងល្អ។
អញ្ចឹងតោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវារនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនកត់សំគាល់ថា
ពួកគេកំពុងស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងទេ?
ស្វែងរក​អ្នក?
គាត់គឺជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃ Xingxiang Pavilion
និងរដ្ឋមន្ត្រីជាទីពេញចិត្តរបស់ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​រាជធានី​ប្រហែល​ជា​មាន​ភាព​វឹកវរ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
សូម្បីតែទីក្រុងតូចមួយនេះក៏មានប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យដែរ។
ប៉ុន្តែ ប៉ុន្តែ អ្នកមិនទាន់រៀបការទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿថាអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ។
គាត់និងខ្ញុំ? ? ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ការិយាល័យ​ប្រៃសណីយ៍
​ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​មាន​អ្នក​ជិះ​ម៉ូតូ​ឬ​អត់?
ដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់។ ខ្ញុំនឹងសួរ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
រួច​សួរ​គេ
​ថា​តើ​មាន​ឡាន​ទៅ​ស៊ីឌូ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បើមិន
សួរ​ពួក​គេ​ថា​តើ​ពួក​គេ​មាន​រទេះ​ទៅ​ឬ​ទេ?
Mengze នៅ Jiangling ឬ Xinze Lake ក្នុង Guizhao ។
ទូរថភ្លើងទៅ Jiangling Mengze
ត្រូវតែធំណាស់។
លោក​គ្រូ រ៉ុង មាន​សុខភាព​ខ្សោយ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​ជា​រទេះ​ទៅ​កាន់​បឹង Guizhao
Xinze
វាត្រូវតែតូច។
នៅតាមផ្លូវមានមន្ត្រី និងទាហានច្រើនពេក។
ប្រសិនបើយើងត្រូវបានគេទទួលស្គាល់នៅលើផ្លូវ
យើងរួចរាល់ហើយ។
បើគ្មានទេ
សួរគេថាមានឬអត់?
ឈប់ គ្រាន់តែសួរខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងនៅមើលថែគាត់។
ត្រឹមត្រូវ។
មេ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកទឹកខ្លះ។
យើងអស់ទឹក។
ខ្ញុំត្រូវការទិញខ្លះ។
T. រកមើលទឹក?
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងយកនំដុតឱ្យអ្នកញ៉ាំ។
នំដុត?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលអ្នកញ៉ាំអាហារចប់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមម្សៅគ្រឿងទេសសម្រាប់អ្នក។
មកយកនំបុ័ង។
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
យើងមាននំបុ័ងដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានក្លិនក្រអូប?
ផ្កាយឈានដល់មេ,
វា​ជា​កិត្តិយស​ក្នុង​ការ ​ចំណាយ​ពេល​នៅ ​ជាមួយ​អ្នក ​យ៉ាង​ស្និទ្ធស្នាល។
ទោះបី​ពេលវេលា​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ក៏ដោយ​។
ខ្ញុំចង់ណែនាំខ្លួនឯង។ ខ្ញុំ​គឺ -
អ្នកគឺជាជ្រូក។
- លាហើយ។ ប្រយ័ត្ន។
- លាហើយ។
(Feiyun Inn)
ប្រយ័ត្ន។ កុំរអិល។
សុភាពបុរស
មាន
​ឡាន​ដឹក​ដី​ទៅ​គង្គា​និង​ម៉េង​ហ្សេ?
បើអត់ទេ ខ្ញុំអាចជួលមួយបាន។
ខ្ញុំមិនប្រាកដខ្លួនឯងទេ។
ម៉េចមិនចូលសួរចៅហ្វាយយើង?
សូមអរគុណ។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
តើមានរថភ្លើងពី Jiangling ទៅ Mengze ទេ?
ឬ Guizhao?
ខ្ញុំនឹងជួលវាប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការចំណាយទេ។
L-Rongye--
តើអ្នកយក Yu នៅឯណា?
???ផឹកស្រាខៀវ? ? ?
ស្នេហាធ្វើអោយឈឺចាប់? ? ?
???មិនអាចរង់ចាំយប់ងងឹតបានទេ? ? ?
???អមដោយភ្លើងទៀន ? ? ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបាបគាត់ទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
???ខ្ញុំលែងមានកម្លាំងដូចកាលនៅក្មេង? ? ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនៅកន្លែងណាមួយឆ្លងកាត់ទឹក? ? ?
ខ្ញុំចង់ហែលទឹក? ? ?
???រីករាយជាមួយការឡើងចុះនៃការធ្វើដំណើរ? ? ?
???យំខ្ជះខ្ជាយជីវិត? ? ?
ផឹក​គំនិត​ជាប់​គាំង? ? ?
ស្រវឹង
ពិបាកជួបមែនទេ? ? ?
???តោះ​ផឹក​ដើម្បី​សោក​ស្តាយ​តើ​យើង? ? ?
???សក់ស្កូវ សើចដាក់ខ្ញុំ
យល់សប្តិអត់? ? ?
????
បន្ទាប់ពីពួកយើងបានចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃជាមួយគ្នា មិនអាចបំភ្លេចអ្នកបានទេ? ? ?
រ៉ុង យូ!
???យំខ្ជះខ្ជាយជីវិត? ? ?
ផឹក​គំនិត​ជាប់​គាំង? ? ?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
???សក់ស្កូវ សើចដាក់ខ្ញុំ
យល់សប្តិអត់? ? ?
????
បន្ទាប់ពីពួកយើងបានចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃជាមួយគ្នា មិនអាចបំភ្លេចអ្នកបានទេ? ? ?
???រីករាយជាមួយការឡើងចុះនៃការធ្វើដំណើរ? ? ?
រ៉ុង យូ!
ផឹក​គំនិត​ជាប់​គាំង? ? ?
ស្រវឹង
ពិបាកជួបមែនទេ? ? ?
???តោះ​ផឹក​ដើម្បី​សោក​ស្តាយ​តើ​យើង? ? ?
???សក់ស្កូវ សើចដាក់ខ្ញុំ
យល់សប្តិអត់? ? ?
????
បន្ទាប់ពីពួកយើងបានចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃជាមួយគ្នា មិនអាចបំភ្លេចអ្នកបានទេ? ? ?
ជូលីង។
អរគុណដែលបានបញ្ជូនកូនស្រីខ្ញុំទៅផ្ទះ។
– ប្រាប់​លោក​គ្រូ​រ៉ុង​ថា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួប​គាត់​បាន​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ។
- តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ? អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងសុំទោសគាត់ដោយផ្ទាល់នៅថ្ងៃស្អែក។
ឧត្តមសេនីយ៍
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនចាំបាច់ទេ។
គាត់​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​ថា មនុស្ស​ដែល​មក​ពី​គ្រួសារ He
មិន​គួរ​មក Rongfu ទៀត​ទេ។
អ្វី?
អ្នកមិនរបួសទេមែនទេ? ដៃ​របស់​អ្នក? ? ?
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកចង?
Zong Ming, ទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
គ្រួសារ Rong មិនចង់ឱ្យ Rong Yu
ទៅភ្នំ Wuhua ទេ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ទទូច​ឲ្យ​យក​គាត់​ចេញ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពី Rong Yu ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​កាត់​រឿង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្រប់គ្រាន់។ សំណាងល្អនាងត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​និយាយ។
អ្នក​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​បុរស​នោះ​បាន​និយាយ​?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​៖ «​អ្នក​ដែល​មក​ពី​គ្រួសារ​គាត់
​មិន​គួរ​ទៅ​រោង​ចក្រ​រ៉ុង​ទៀត​ទេ»។
ចាំមើលថា Jiang Rong ធ្វើអ្វី?
រ៉ុង យូ នៅ​តែ​សន្លប់ ដូច្នេះ
​គាត់​បាន​ឲ្យ​កាដូ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​មក​យើង។
តើគាត់នៅតែជាមនុស្សទេ?
តើ គ្រួសារ Rong សមនឹង
ហានិភ័យរបស់អ្នកទេ?
ការឈប់សម្រាក។
ឪពុក។
តាមពិត រ៉ុង យូ ដឹងខ្លួនហើយ។
ពិតជា?
នោះជាដំណឹងល្អ។
Jiuling,
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​ប្រយ័ត្ន​បន្តិច
អ្នកបញ្ចប់ដោយលទ្ធផលល្អ។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
- Jiuling ។
- Jiuling!
ជូលីង!
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ អ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
លោកគ្រូ អ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
មេ។
អ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
យ៉ុង មនុស្សពេញវ័យ
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកម្រឃើញក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​សាកល្បង​វេជ្ជបញ្ជា​ថ្នាំ​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ​។
សង្ឃឹម​ថា​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង។
អញ្ចឹងតើគាត់ជាមនុស្សបែបនេះទេ?
ល្ងង់?
គាត់មិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ចងចាំតែនាង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់បាននាង?
ហេតុអ្វីត្រូវជានាង?
លោកម្ចាស់ រ៉ុង នេះមិនពិបាកយល់ទេ។
ទា និង goslings ដែលទើបនឹងកើត
នឹងនៅជាប់នឹងមនុស្សដំបូង
ពួកគេ​មើល។
ស្ថានភាពផ្លូវចិត្តបច្ចុប្បន្នរបស់ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង
ដូចជាទារកទើបនឹងកើត។
ពេល​ដឹង​ខ្លួន
នឹក​គាត់​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​នៅ​ជុំវិញ​គាត់។
គាត់​គិត​តាម​ធម្មជាតិ​ថា​នាង​ជា​មនុស្ស​ជិតស្និទ្ធ​បំផុត​ជាមួយ​គាត់
មានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តប្រសិនបើនាងមិននៅទីនោះ។
មនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក? ? ?
នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​គ្រួសារ​រ៉ុង​ធ្លាក់​ចេញ។
ទ្រ​លប់​ចុះក្រោម។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ អ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
បាទ។
លោកគ្រូ អ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជ
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​សម្រាក​សិន។
លោកគ្រូ អ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
លោកគ្រូសូមឈប់។
លោកគ្រូ? ? ?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងភ្ញាក់ឡើង។
Heshan តើអ្នកឮទេ?
អនាគត
អ្នកនៅតែជាអង្គរក្សរបស់គាត់។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសការក្បត់របស់អ្នកបានទេ។
សមាជិក​គ្រួសារ​រ៉ុង។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ទុកមនុស្សសមរម្យម្នាក់នៅខាងក្រោយ
នៅខាងចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
លោកគ្រូ ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរលោកគ្រូ។
យូ នៅទីនេះ។
តោះ​ញាំ។
យករបស់ទាំងនេះ។
យល់ព្រម ចាប់ពួកគេ។
យូ ស៊ុបនេះគឺជាសំណព្វរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ
មក។
មានស៊ុបខ្លះ។
ចង់ញ៉ាំនំបញ្ចុកទេ?
នៅទីនេះ
មក​មួយ
ញ៉ាំវា។
រសជាតិមិនឆ្ងាញ់មែនទេ?
អ្នកណាម្នាក់!
សុភាពបុរស។
ប្រាប់ផ្ទះបាយ
ឱ្យធ្វើនំប៉័ងនៅពេលអាចធ្វើទៅបាន។
ត្រឡប់មកវិញ,
ទៅ​ខាង​ក្រៅ
ហើយ​ទិញ​នំប៉័ង​ច្រើន​ប្រភេទ​ក្នុង​ទីក្រុង។
ទៅ។
លោកម្ចាស់ហាងនំបុ័ងធ្វើអាជីវកម្មតែ
ព្រឹកព្រលឹម។
បន្ទាប់​មក​នាំ​អ្នក​ដុតនំ​ទាំង​នោះ​ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​នំប៉័ង​នៅ​ទី​នេះ។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវប្រាក់ឈ្នួលពីរដង។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
នៅ។
លោកគ្រូ!
សុំទោស។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។ នោះអស្ចារ្យណាស់។
រ៉ុង យូ!
ជូលីង!
ដៃ​របស់​អ្នក!
ដៃឆ្វេងរបស់អ្នកគ្រាន់តែជាដៃជំនួយរបស់អ្នក។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ហាត់ប្រាណ។
អ្នកហាត់ក្បាច់គុន
មិនគួរប្រញាប់ដើម្បីជោគជ័យទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មិនចង់រឹងមាំទេ?
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​អន្ទះសា​ពេក។
បើទោះជាអ្នកអាចប្រើដាវឥឡូវនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចវាយអ្នកដោយជើងទទេរ។
ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ខ្លាំង​ខុស​អ្វី?
អនាគត
គ្មាន​នរណា​អាច​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​ឡើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកនរណាម្នាក់ចេញពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នក​មិនដឹង។
ដប់ឆ្នាំនៅភ្នំ Wuhua,
មេ និង​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ការពារ​ខ្ញុំ។
អ្នក​នឹង​ការពារ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចការពារនរណាម្នាក់បានទេ។
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​និយាយ​ថា
​អ្នក​គឺ​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ពិភពលោក​?
នោះគ្រាន់តែជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
កុំប្រើវាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ជួបខ្ញុំនៅទីលានហ្វឹកហាត់
ព្រឹកស្អែក តោះទៅហាត់ប្រាណ។
តើអ្នកអាចក្រោកទាន់ពេលទេ?
ខ្ញុំ​អាច។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់រៀនក្បាច់គុន
យើង​នឹង​មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ដូច​យើង​នៅ​ផ្ទះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បណ្តោយទេ។
(ទៅកាន់សិស្ស Jiuling)
ខ្ញុំមានការស្អប់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះ Xingxiang Pavilion ។
ដូច្នេះ ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​របស់​មនុស្ស​នៅ​កន្លែង​នោះ
​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងចាកចេញពីភ្នំហើយធ្វើដំណើរ។
កុំមករកខ្ញុំ។
តើវាមានប្រវត្តិបុរាណបែបណា?
តើ​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​ការ​ស្អប់​ខ្ពើម​បែប​នេះ​ទេ?
វាត្រូវតែឈឺចាប់។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបោះបង់ការស្អប់របស់នាងទេ?
ចំពោះកំហុសដែលខ្ញុំបានធ្វើ?
បងប្រុស
​មាន​ជំងឺ​ភ្លេចភ្លាំង។
បន្ទាប់ពីទទួលយកវា
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ រ៉ុង យូ មិនបានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងផ្លូវអារម្មណ៍ទេ
ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​ប៉ះពាល់​ដល់​ផ្លូវ​ចិត្ត​ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវការវេជ្ជបញ្ជាសម្រាប់ថ្នាំបន្សាប។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងទទួលបានការឆ្លើយតបឆាប់ៗនេះ។
ស្មៅទំពាំងបាយជូរឈាម
និងយិនស៊ិនក្បាលនាគ ដោយឥតគិតថ្លៃ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ Jia Lin យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ទាំងនេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិព្យាបាល
អ្នកបានរកឃើញវាសម្រាប់ស្តេចរបស់យើង។
វាចំណាយពេលអ្នកពីរឆ្នាំ
ទី​បំផុត​បាន​ឈរ​ជើង។
ឥឡូវ​នេះ យើង​នៅ​ត្រង់​ចំណុច​ដែល​ព្រះមហាក្សត្រ​កំពុង​ជ្រើសរើស​អ្នក​ស្នង​តំណែង​របស់​ព្រះអង្គ​ឡើង​វិញ។
ដូច្នេះសូមកុំធ្វើបែបនេះ។
ប្រញាប់ទៅ Jialin ។
បញ្ហា​នេះ​មិន​ត្រូវ​ពិភាក្សា​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
យល់ព្រម
វិធីនេះសូម។
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
ទ្រព្យសម្បត្តិព្យាបាល។
ប្រយ័ត្ន។
ប្រញាប់​ឡើង!
សង្កត់ឱ្យជាប់។ ហើយរុញ!
កញ្ញា​តើ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ​ដើម្បី​ជួប​ម្ចាស់​ក្មេង​ទេ?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនៅទីនេះដោយឥតប្រយោជន៍។
ថ្មីៗនេះមានរឿងមួយបានកើតឡើងចំពោះម្ចាស់វ័យក្មេង។
គាត់មិនបានចេញទៅក្រៅមួយរយៈ។
ធ្លាប់មានមនុស្សជាច្រើនរង់ចាំនៅទីនេះ
គ្រាន់តែមើលគាត់។
ប៉ុន្តែអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
សូម្បីតែអាជីវកម្មតូបលក់តែរបស់ខ្ញុំក៏ធ្លាក់ចុះដែរ។
តើអ្នកអាចធ្វើទឹកតែឱ្យខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម
ខ្ញុំក៏បានឮ
គាត់​ហាក់​ដូចជា​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
គាត់មិនអាចបរិភោគ ឬនិយាយបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនៅតែចូលចិត្តគាត់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបានឃើញនាពេលកន្លងមក។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
គាត់មិនមែនទេ។
ល្ងីល្ងើ។
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ពេលចុងក្រោយដែលឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំនៅទីនេះ
គាត់គ្រាន់តែសម្លឹងមើលនំមួយ។
លើក​នេះ​យើង​មក​ហើយ
​គាត់​នៅ​តែ​សម្លឹង​មើល​នំផេនខេក។
មិន​គិត​ថា​គាត់​មាន​មុខ​ដូច​គ្នា​ទេ?
គាត់មើលទៅដូចឆ្កែដែលអ្នកបានឲ្យនំប៉័ងកាលពីលើកមុនអញ្ចឹង។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អ្នក​ក៏​បាន​កត់​សម្គាល់​ការ​សម្លឹង​របស់​គាត់​ដែរ​មែន​ទេ?
បាទ ភ្នែកគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
ខ្ញុំនឹងគប់ដុំថ្មដាក់គាត់
ខណៈពេលដែលឆ្មាំទាំងពីរមិនបានយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំចង់មើលថាតើគាត់ពិតជាមិនអាចនិយាយបានទេ។
ឬគេច។
អ្នកណាវាយខ្ញុំ?
ច្រមុះរបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
-លោកម្ចាស់ តើអ្នកត្រូវការអោយខ្ញុំជូតឈាមអោយអ្នកទេ?
- អ្នកណាវាយខ្ញុំ?
អ្នកណាខ្លះចង់បានក្រមារបស់អ្នក?
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- គេ​ជា​នរណា?
គឺនាង។
ទៅ។
អ្នក? ? ?
H-He Jiuling ។
តើអ្នកបានគប់ដុំថ្មទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកបានគប់ដុំថ្មទេ?
ទេ​ខ្ញុំ​មិន​មាន។ អ្នកយាមនៅក្នុងវិមាន
កំពុងឃ្លាំមើលយ៉ាងដិតដល់។
នេះគ្រាន់តែជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានបោះវាទេ។
អូយ ឈឺណាស់ នឹកគាត់! នឹកគាត់!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនំចំហុយមួយ។
យល់ព្រម
នឹកគាត់ តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
នៅទីនេះ នឹក។
នេះគឺជានំដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។ ញ៉ាំវា។
ញ៉ាំវាដោយការដឹងគុណ។
ញ៉ាំវា។
ញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។
បរិភោគ។
He Jiuling យើងចង់ក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នក។
ព្រះមហាក្សត្រ​ទ្រង់​បាន​ប្រទាន​ឱ្យ​គាត់​នូវ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​អ្នក​។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
តើគាត់សមនឹងអ្នកដោយរបៀបណា?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តនិយាយមិនសមហេតុផល
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកច្រើនជាងនំបុ័ងមួយ។
YY- អ្នក? ? ? អ្នកគ្មានច្បាប់។
តើអ្នកភ្លេចជោគវាសនារបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទេ?
- លោកម្ចាស់ តើយើងគួរបញ្ឈប់រឿងនេះទេ?
- ទាំងអស់គ្នា ចេញទៅ!
ពួកគេមកទីនេះក្រោមលេសថាទៅសួរសុខទុក្ខអ្នកជំងឺ ដើម្បីមើលទស្សនីយភាព។
ខ្ញុំមិនអាចបង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនបានទេ។
ឱ្យនាងវាយពួកគេ។
សុភាពបុរស
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងមិនមានសុខភាពទេ។
នំត្រូវបានខូច។
ទិញ​បន្ថែម​ទៀត។
បាទ។
នឹកគាត់។
រ៉ុង យូ???
មុខ​របស់​អ្នក? ? ?
គ្មានអ្វីទេ។
ម៉េច​ក៏​មិន​មាន​អ្វី?
ទាំងអស់គឺដោយសារតែខ្ញុំ? ? ?
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
គាត់ស្ទើរតែមិនដេកឬញ៉ាំ។
អ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺសម្លឹងមើលនំពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមម្សៅគ្រឿងទេសសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលអ្នកញ៉ាំអាហារចប់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈប់ញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញ។
នឹកគាត់។
តើខ្ញុំអាចទៅសួរសុខទុក្ខម្ចាស់វ័យក្មេងបានទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​នាំ​អ្នក​ផ្សេង​ចុះ​។
កុំបារម្ភ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ទៀត​ទេ។
មេ។
លោកគ្រូទៅតាមផ្លូវនេះ។
លោកគ្រូសូមបង្អង់យូរ។
យ៉ាង​យឺត។
មក។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក លោកគ្រូ
លោកគ្រូមើល!
នៅក្រោមថ្ងៃលិចនៅពេលព្រលប់? ? ?
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយទៅកន្លែងឆ្ងាយ? ? ?
លេងព្យាណូក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ? ? ?
ភេសជ្ជៈទាំងនេះមិនអាចបំភ្លេចបានទេ? ? ?
ខ្ញុំចង់សរសេរសម្រាប់អ្នក? ? ?
???វាសនាយើងសរសេរលើក្រដាស? ? ?
???ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងជាងគេ? ? ?
???គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនាទេ? ? ?
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយឃើញអ្នកកំពុងរង់ចាំ? ? ?
ជីវិត​យើង​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ភាព​រីករាយ និង​ទុក្ខ​ព្រួយ? ? ?
???ប្រាថ្នាចង់
ក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីភ្លឺ???
???អ្នកបែរមក
បិទសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ស្ងាត់ៗ? ? ?
សួរថាតើមានផ្កាយប៉ុន្មាននៅលើមេឃ? ? ?
ខ្ញុំចង់សរសេរសម្រាប់អ្នក? ? ?
???វាសនាយើងសរសេរលើក្រដាស? ? ?
???ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងជាងគេ? ? ?
???គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនាទេ? ? ?
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយឃើញអ្នកកំពុងរង់ចាំ? ? ?
ជីវិត​យើង​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ភាព​រីករាយ និង​ទុក្ខ​ព្រួយ? ? ?
???ប្រាថ្នាចង់
ក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីភ្លឺ???
???ខ្ញុំថើប ហ្គូហ្សេង ថ្នមៗ
រង់ចាំអ្នកដើរកាត់ដូចអ្នក???
???ដូច្នេះអ្នកគឺជាចំណងដែលមិនអាចរំលាយបានរបស់ខ្ញុំ? ? ?
នៅក្រោមថ្ងៃលិចនៅពេលព្រលប់? ? ?
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយទៅកន្លែងឆ្ងាយ? ? ?
លេងព្យាណូក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ? ? ?
ភេសជ្ជៈទាំងនេះមិនអាចបំភ្លេចបានទេ? ? ?
ខ្ញុំចង់សរសេរសម្រាប់អ្នក? ? ?
???វាសនាយើងសរសេរលើក្រដាស? ? ?
???ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងជាងគេ? ? ?
???គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនាទេ? ? ?
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយឃើញអ្នកកំពុងរង់ចាំ? ? ?
ជីវិត​យើង​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ភាព​រីករាយ និង​ទុក្ខ​ព្រួយ? ? ?
???ប្រាថ្នាចង់
ក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីភ្លឺ???
???អ្នកបែរមក
បិទសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ស្ងាត់ៗ? ? ?
សួរថាតើមានផ្កាយប៉ុន្មាននៅលើមេឃ? ? ?
ខ្ញុំចង់សរសេរសម្រាប់អ្នក? ? ?
???វាសនាយើងសរសេរលើក្រដាស? ? ?
???ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងជាងគេ? ? ?
???គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនាទេ? ? ?
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយឃើញអ្នកកំពុងរង់ចាំ? ? ?
ជីវិត​យើង​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ភាព​រីករាយ និង​ទុក្ខ​ព្រួយ? ? ?
???ប្រាថ្នាចង់
ក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីភ្លឺ???
???ខ្ញុំថើប ហ្គូហ្សេង ថ្នមៗ
រង់ចាំអ្នកដើរកាត់ដូចអ្នក???
???ដូច្នេះអ្នកគឺជាចំណងដែលមិនអាចរំលាយបានរបស់ខ្ញុំ? ? ?